Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪I've been searching for the past♪
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪When I start to write♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद, यादें साफ़ रहती हैं♪
♪You again and again, me step by step♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=A Fleeting Dream=
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=Episode 7=
=एपिसोड 7=
What's he doing here?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
Jin Se and I will draw Jiang Yao away.
जिन से और मैं जियांग याओ को दूर ले जाएंगे।
You go get ready.
तुम तैयार हो जाओ.
All right.
ठीक है।
(My father was framed!)
(मेरे पिता को फंसाया गया था!)
(There's no way he could have killed Mr. Jiang!)
(ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह श्री जियांग को मार सके!)
The daughter of a murderer dares to cause trouble for the Pei family!
एक हत्यारे की बेटी ने पेई परिवार के लिए मुसीबत खड़ी करने की हिम्मत की!
Shameless!
बेशर्म!
You're just deliberately stirring up trouble, hoping Jiang Yao will change his mind.
आप जानबूझकर परेशानी खड़ी कर रहे हैं, उम्मीद कर रहे हैं कि जियांग याओ अपना मन बदल लेगा।
Like father, like daughter!
जैसा बाप वैसी बेटी!
Disgusting and despicable!
घृणित एवं निंदनीय!
Once you're dead,
एक बार जब आप मर जाते हैं,
the Lian family will be mine.
लियान परिवार मेरा होगा.
(My father was framed!)
(मेरे पिता को फंसाया गया था!)
(- There's no way he could have killed Mr. Jiang!) (- Murderer! Shameless!)
(- ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह श्री जियांग को मार सके!) (- हत्यारा! बेशर्म!)
(Like father, like daughter! Disgusting and despicable!)
(जैसा बाप, वैसी बेटी! घृणित और नीच!)
Xinruo?
Xinruo?
Xinruo!
ज़िनरुओ!
Jin Se, distract Jiang Yao.
जिन से, जियांग याओ को विचलित करें।
Xinruo.
Xinruo.
Jiao Jiao?
जिओ जिओ?
Jiao Jiao.
जिओ जिओ.
Father.
पिता।
Father, ever since you're gone,
पिताजी, जब से आप चले गए हैं,
everyone's been bullying me.
हर कोई मुझे धमका रहा है.
Jiao Jiao, don't be afraid.
जिओ जिओ, डरो मत।
I will always be by your side.
मैं हमेशा तुम्हारी तरफ रहूंगा।
That's not true.
यह सच नहीं है।
You're lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
You left me.
तुमने मुझे छोड़ दिया।
I'll never see you again.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
Jiao Jiao,
जिओ जिओ,
I'll always be in your heart.
मैं हमेशा तुम्हारे दिल में रहूँगा.
Remember this.
यह याद रखना।
As long as you keep me in your heart,
जब तक तुम मुझे अपने दिल में रखते हो,
my love for you will never disappear.
तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी ख़त्म नहीं होगा.
Pei Yuze?
पेई युज़े?
What happened to me?
मुझे क्या हुआ है?
Everything's all right now.
अब सब कुछ ठीक है.
I saw my father.
मैंने अपने पिता को देखा.
He told me a lot of things.
उसने मुझे बहुत सी बातें बताईं।
He...
वह...
Right.
सही।
Where's Jiang Yao? Did Jiang Yao see us?
जियांग याओ कहाँ है? क्या जियांग याओ ने हमें देखा?
We've temporarily drawn him away.
हमने उसे अस्थायी रूप से दूर कर दिया है।
But he'll probably figure out
लेकिन वह शायद समझ जाएगा
we're using a diversion soon.
हम जल्द ही एक डायवर्जन का उपयोग कर रहे हैं।
Time is tight.
समय कम है.
We have to act immediately.
हमें तुरंत कार्रवाई करनी होगी।
This isn't good.
यह अच्छा नहीं है.
Lian Xinya.
लियान शिन्या.
Lian Xinruo, you came, after all...
लियान शिनरूओ, तुम आ गए, आखिरकार...
You killed me.
आपने मुझे मार डाला।
No, it wasn't me!
नहीं, यह मैं नहीं था!
Wu Peirong did it.
वू पेइरोंग ने ऐसा किया।
It was all Wu Peirong's idea!
यह सब वू पेइरोंग का विचार था!
You framed my father.
तुमने मेरे पिता को फंसाया.
It wasn't me. It was my father.
वह मैं नहीं था। वह मेरे पिता थे।
Where are you hiding my father?
मेरे पिता को तुम कहाँ छुपा रहे हो?
I don't know! I don't know...
मुझे नहीं पता! मुझे नहीं पता...
I didn't do it! Please let me go...
मैंने ऐसा नहीं किया! प्लीज़ मुझे जाने दो...
(Looks like she really doesn't know about my father's situation.)
(लगता है कि वह सचमुच मेरे पिता की स्थिति के बारे में नहीं जानती ।)
(Xinxin)
(शिनशिन)
Don't lose hope. Even if Lian Xinya doesn't know the truth,
उम्मीद मत खोना। भले ही लियान शिन्या को सच्चाई न पता हो,
we have other plans.
हमारे पास अन्य योजनाएँ हैं।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
It's just that my dissociative episodes have never happened while I'm fully awake before.
बात बस इतनी है कि मेरे विघटनकारी प्रकरण पहले कभी भी पूरी तरह जाग्रत अवस्था में नहीं हुए।
I'm worried it might affect our plans.
मुझे चिंता है कि इससे हमारी योजनाएं प्रभावित हो सकती हैं।
I'll find a way to help you get better.
मैं तुम्हें बेहतर बनाने में मदद करने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
We're almost at the cinema. I'm going to change.
हम लगभग सिनेमा पहुँच गए हैं। मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ।
Pei Yuze, look straight ahead.
पेई युज़े, सीधे आगे देखो।
No turning back.
वापस नहीं बदल।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Positive.
सकारात्मक।
Second Master and Du Youmeng
द्वितीय मास्टर और डू यूमेंग
left the cinema as soon as the film ended.
फिल्म खत्म होते ही सिनेमाघर छोड़ दिया गया ।
Did you check inside along the way?
क्या आपने रास्ते में अंदर जाकर जांच की?
There were guards at the entrance,
प्रवेश द्वार पर पहरेदार थे,
so...
इसलिए...
Idiot!
बेवकूफ़!
I had a great time at the cinema.
सिनेमा में मेरा समय बहुत अच्छा बीता।
Did you?
क्या तुमने?
Then let's go again next time.
तो फिर चलो अगली बार फिर चलते हैं।
Second Master, Xinruo, you're back late.
दूसरे मास्टर, शिनरूओ, आप देर से वापस आये हैं।
I was busy the past few days.
मैं पिछले कुछ दिनों से व्यस्त था।
I had the evening free tonight.
आज रात मेरे पास खाली समय था।
Xinruo and I went
शिनरूओ और मैं गए
to see every new release.
हर नई रिलीज को देखने के लिए.
Oh, my.
अरे बाप रे।
It is rather late.
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
Oh, I heard "City of Angels" just premiered today.
ओह, मैंने सुना है कि "सिटी ऑफ एंजेल्स" का प्रीमियर आज ही हुआ है।
Xueshan watched it this afternoon.
ज़ुएशान ने आज दोपहर इसे देखा।
She really liked
उसे वास्तव में पसंद आया
the lead actress's blue dress.
मुख्य अभिनेत्री की नीली पोशाक।
She told me to buy her one just like it.
उसने मुझसे कहा कि मैं उसके लिए भी ऐसा ही एक खरीद लूं।
You must be mistaken.
आपसे गलती हुई होगी।
I remember the lead's dress was red.
मुझे याद है कि मुख्य पात्र की पोशाक लाल थी।
It definitely was red.
यह निश्चित रूप से लाल था.
I see.
अच्छा ऐसा है।
I must have misremembered.
मुझे शायद भूल हो गयी होगी।
It's late.
उसे देर हो गई है.
You should get some rest too.
तुम्हें भी थोड़ा आराम करना चाहिए.
(Pei Residence)
(पेई निवास)
Mr. Jiang, documents sent from abroad.
श्री जियांग, विदेश से भेजे गए दस्तावेज़।
Why did you ask me to come?
तुमने मुझे आने के लिए क्यों कहा?
I don't think Miss Xueshan would be pleased if she saw us together.
मुझे नहीं लगता कि मिस ज़ुएशान हमें साथ देखकर खुश होंगी।
Miss Du.
आपकी याद आ रही है।
Please have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
Take a look at this.
इस पर एक नज़र डालें।
You've been investigating me.
आप मेरी जांच कर रहे हैं.
I wouldn't have thought
मैंने सोचा नहीं होगा
you had plastic surgery five years ago.
आपने पांच साल पहले प्लास्टिक सर्जरी कराई थी।
I'm curious, what did you used to look like?
मैं जानना चाहता हूं कि आप पहले कैसे दिखते थे?
I'm guessing you learned about the Lian family's history,
मुझे लगता है कि आपने लियान परिवार के इतिहास के बारे में जान लिया होगा,
got their seal somehow,
किसी तरह उनकी मुहर मिल गई,
and decided to pose as Lian Xinruo
और लियान शिनरूओ के रूप में प्रस्तुत होने का फैसला किया
to claim the inheritance.
विरासत का दावा करने के लिए.
To clear your path,
अपना रास्ता साफ़ करने के लिए,
you went after Lian Zhong and Lian Xinya.
आप लियान झोंग और लियान शिन्या के पीछे चले गए।
That's only your speculation.
यह केवल आपकी अटकलें हैं.
Do you have proof?
क्या आपके पास सबूत है?
The night of the thunderstorm, I saw you at the Lian Residence.
तूफान वाली रात, मैंने तुम्हें लियान निवास पर देखा था।
You impersonated Lian Xinruo to scare Lian Xinya,
आपने लियान शिन्या को डराने के लिए लियान शिनरूओ का रूप धारण किया,
which left her mentally unstable now.
जिससे अब वह मानसिक रूप से अस्थिर हो गई है।
You deceived Uncle Yuze too.
तुमने अंकल युज़े को भी धोखा दिया।
I bet he's been lying for you too.
मुझे यकीन है कि वह आपके लिए भी झूठ बोल रहा है।
And? What do you want?
और आप क्या चाहते हो?
Do you want to send me to the police?
क्या आप मुझे पुलिस के पास भेजना चाहते हैं?
You're overthinking it.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
No one's seen this document besides me.
मेरे अलावा किसी ने भी इस दस्तावेज़ को नहीं देखा है।
I called you here to discuss a deal.
मैंने आपको एक सौदे पर चर्चा करने के लिए यहां बुलाया है।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want you to inherit the Lian family,
मैं चाहता हूं कि आप लियान परिवार के उत्तराधिकारी बनें,
but you have to give me half of what you inherit.
लेकिन तुम्हें जो कुछ विरासत में मिलेगा उसका आधा हिस्सा मुझे देना होगा ।
You've got quite the appetite.
आपकी भूख बहुत अच्छी है.
Likewise.
वैसे ही।
Miss Du,
आपकी याद आ रही है,
do we
क्या हम
have
पास होना
a deal?
एक सौदा?
Deal.
सौदा।
Pleasure doing business with you, Miss Du.
आपके साथ व्यापार करना खुशी की बात है , मिस डू।
Did you forge that plastic surgery record?
क्या आपने प्लास्टिक सर्जरी का रिकॉर्ड बनाया था?
Why did you do it?
क्यों किया था?
Look at this board.
इस बोर्ड को देखो.
If you were playing white,
यदि आप सफ़ेद पर खेल रहे होते,
what would be your next move?
आपका अगला कदम क्या होगा?
Pei Yuze, I don't play chess.
पेई युज़े, मैं शतरंज नहीं खेलता।
Even the best players
यहां तक ​​कि सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी भी
can't predict every move.
हर कदम का पूर्वानुमान नहीं लगाया जा सकता।
But if we keep our opponent guessing,
लेकिन अगर हम अपने प्रतिद्वंद्वी को अनुमान लगाने देते रहें,
we can find a chance to break the deadlock while they hesitate.
जब वे हिचकिचा रहे हों तो हम गतिरोध को तोड़ने का अवसर ढूंढ सकते हैं ।
Youmeng,
यूमेंग,
I wasn't hiding things from you on purpose.
मैं जानबूझकर आपसे कुछ बातें नहीं छिपा रहा था।
You're facing too many dangers.
आप बहुत सारे खतरों का सामना कर रहे हैं।
I didn't want you distracted.
मैं नहीं चाहता था कि तुम विचलित हो जाओ.
You're setting a trap only to lure Jiang Yao.
आप केवल जियांग याओ को लुभाने के लिए जाल बिछा रहे हैं ।
But don't you know
लेकिन क्या आप नहीं जानते?
he's using that to blackmail me,
वह इसका इस्तेमाल मुझे ब्लैकमेल करने के लिए कर रहा है,
demanding half the Lian family assets?
लियान परिवार की आधी सम्पत्ति की मांग?
Jiang Yao thinks he's the player controlling the game,
जियांग याओ सोचता है कि वह खेल को नियंत्रित करने वाला खिलाड़ी है ,
but he hasn't earned
लेकिन उसने कमाया नहीं है
that right yet.
अभी तक वह अधिकार नहीं है।
Indeed.
वास्तव में।
Jiang Yao's just a piece in your game.
जियांग याओ आपके खेल का एक टुकड़ा मात्र है।
What about me?
मेरा क्या?
Am I the same?
क्या मैं वही हूं?
In a month, it's the Mid-Autumn Festival.
एक महीने बाद मध्य शरद ऋतु महोत्सव है।
Yuze is home this year. We must have a grand celebration.
इस साल यूज़े घर पर है। हमें एक भव्य उत्सव मनाना चाहिए।
There's no need to go overboard.
इसमें अति करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
I'd be happy just if the whole family could sit down
मुझे ख़ुशी होगी अगर पूरा परिवार एक साथ बैठ सके
and enjoy a good meal together.
और एक साथ अच्छे भोजन का आनंद लें।
Lian Xinruo!
लियान शिनरुओ!
Miss, you can't go in!
मिस, आप अंदर नहीं जा सकतीं!
Let go!
जाने दो!
Lian Xinruo, it's all my fault.
लियान शिनरूओ, यह सब मेरी गलती है।
I shouldn't have killed you.
मुझे तुम्हें मारना नहीं चाहिए था.
It was Wu Peirong's idea.
यह वू पेइरोंग का विचार था।
He said killing you would get him the Lian family.
उसने कहा कि तुम्हें मारने से उसे लियान परिवार मिल जाएगा।
I beg you!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
Please!
कृपया!
Don't come after me at night!
रात को मेरे पीछे मत आना!
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Xinruo didn't kill herself?
शिनरूओ ने खुद को नहीं मारा?
It was me...
वह में था...
It was Wu Peirong! Go haunt him instead!
वो वू पेइरोंग था! जाओ और उसे परेशान करो!
Leave me alone!
मुझे अकेला छोड़ दो!
Xinya, what are you talking about?
शिन्या, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm right here, aren't I?
मैं यहीं हूं, है न?
Did you have another nightmare?
क्या आपको कोई और बुरा सपना आया?
Right. You're Du Youmeng.
ठीक है। आप डु यूमेंग हैं।
You're not Lian Xinruo.
आप लिआन शिनरूओ नहीं हैं।
Lian Xinruo is dead.
लियान शिनरूओ मर चुका है।
You heard that, right, Mr. Pei?
आपने सही सुना, श्रीमान पेई?
You promised to help me acquire the Lian family.
आपने मुझे लियान परिवार को हासिल करने में मदद करने का वादा किया था।
Does that mean I'm the new head now?
क्या इसका मतलब यह है कि अब मैं नया प्रमुख हूं?
She's delirious from her illness. She's talking nonsense.
वह अपनी बीमारी से बेसुध है। वह बकवास कर रही है।
Butler, take her away.
बटलर, उसे ले जाओ.
- Hurry! Get her out of here! - I'm the head of the Lian family!
- जल्दी करो! उसे यहाँ से निकालो! - मैं लियान परिवार का मुखिया हूँ!
Take her away!
उसे ले जाओ!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Xinruo.
Xinruo.
Xinya's illness looks serious.
शिन्या की बीमारी गंभीर लग रही है।
We should pay her a visit later.
हमें बाद में उससे मिलना चाहिए।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Miss Xinya, the Pei family's Second Master and Miss Xinruo have come to see you.
मिस शिन्या, पेई परिवार के द्वितीय मास्टर और मिस शिनरूओ आपसे मिलने आए हैं।
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
♪The city night silently envelops♪
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪Hate and love♪
♪नफरत और प्यार♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में मेरा सामना♪
♪How can wounded love burn again♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪मेरा दिल उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪Secret love♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए, बिना किसी बचाव के♪